Agora, sabemos que esses quatro pontos correspondem
às classes presentes em uma, aleatoriamente escolhidas.
Estes três pontos aqui correspondem às classes no meio.
Essa é a etapa de atribuição.
Obviamente, não é boa o suficiente.
Agora, temos que otimizar.
Nossa otimização é minimizar a distância quadrática total
do centro do cluster até os pontos.
Agora estamos livres para mover o centro do cluster.
Estas linhas azuis aqui são como elásticos. Estamos tentando
encontrar o estado de energia mínima para os elásticos,
no qual o erro cinético total é minimizado.
Para o da parte superior, darei três opções.
São todas aproximadas, mas
escolha uma que parece ser a melhor em termos de minimização.
Esta não é uma pergunta trivial.
Portanto, uma pode estar certa aqui, outra aqui e
outra aqui.
Qual delas você acredita que melhor minimiza, das três posições,
o comprimento quadrático total desses elásticos?